Версия 2.27 (12.05.11)
     [*] в список обрабатываемых параметров (запись с долговременной операцией и последующим опросом готовности и
         аппаратно-зависимой ошибки) добавлены paramRList (список опроса), paramSN (серийный номер),
         paramLine1Settings (настройки линии)
     [*] исправлена ошибка, которая могла вызвать проблемы с "мягким" перезапуском второго канала RS485 при
         невозможности сформировать запрос
     [*] изменена логика работы при невозможности взять маркер. SoftRestart каждые 500 мс при немозможности взять маркер,
         через секунду выставляем инф. бит в репорте. при очистке очереди - сбрасываем биты и счетчик.
     [+] команда записи параметра 0x34 (база МС-ТЛ) теперь обрабатывается запросом готовности и кода апп.-зав. ошибки
     [*] USB ID теперь по умолчанию выключено. включается командой Firesec
     [+] в инф. байте репорта бит 5 - USB SeqNo (1 - включено), бит 6 - RS485 SeqNo (1 - включено)

Версия 2.19 (19.07.10)
     [*] доработка алгоритма работы с очередями сообщений

Версия 2.15 (24.03.10)
     [*] обновлены модули serial0bus.c и serial1bus.c, что исключает случаи дублирования
         первого байта при отправке пакета по RS485

Версия 2.13 (15.03.10)
     [*] исправлено дублирование пакетов при долговременой операции команд записи в память

Версия 2.9 (18.02.10)
     [+] добавлен таймаут 10 сек на каждый полученный от USB пакет
     [*] изменен алгоритм обработки долговременных операций
     [-] изменен алгоритм работы с очередями сообщений
     [*] частичная оптимизация кода

Версия 2.7 (20.01.10)
     [*] правка пары мелких неочевидных багов
     [*] номер версии теперь в формате BCD


Версия 2.5 (15.01.10)
     [+] увеличено на 1/2 слова время перед ответом Slave'а на запрос Master'а (в функции SendResponce())

Версия 2.3 (25.12.09)
     [+] при ошибках канального уровня хосту возвращается 0xCA (вместо 0xC9)

Версия 2.2 (17.12.09)
     [*] Исправлена ошибка технологии производства при записи серийного номера. 

Версия 2.1 (20.10.09)
     Первый релиз. 