Внимание!
Прошивка предназначена для работы с firesec не ниже версии 4.xx !
Если версия firesec ниже, то необходимо установить нужную. До установки запомните скорость у МС в проекте! После установки проверьте эти настройки и верните к значениям до установки если они изменились.
После обновления ПО у всех приборов из конфигурации, необходимо залить заново конфигурацию во все приборы !

Использование Firesec выше версии 4.2 с версией ПО прибора ниже 2.26 не рекомендуется во избежание проблем при чтении базы из прибора в дизайнере проекта!