Изменения/Исправления в версии 1.5 (/02/2012)
1.Добавлен пункт меню "МДС" и работа с модулями доставки сообщений (БИ, ПДУ, МС-3, УОО-ТЛ). Добавлен просмотр событий УОО-ТЛ.
2.Добавлен Пункт "Откл/Вкл USB"
3.Добавлен пункт меню "Установка общего порога" для дымовых, комбинированных и тепловых датчиков
4.Изменено количество событий пожарного журнала, которые хранятся в приборе (было 1000 стало 1024).
5.Добавлен переход из главного экрана в окно управление МПТ в зоне с пожаром и где требуется подтвердить запуск МПТ, по клавише "Вкл", и в зону с включенным МПТ или с ативной задержкой на запуск МПТ по клавише "Выкл".
6.Изменена работа с  обойденными ИП: от обойденных ИП не будет никаких сообщений теперь; если обходить неисправное или потерянное устройство, то оно из списка потерянных или неисправных пропадает
7.Добавлены события о неверном вводе пароля и приложении неверного ключа ТМ пользователя.
8.Изменение в протоколе обмена с адресными устройствами. Позволило именьшить время детектирования неисправностей у адресных устройств и потери связи с ними.
9.Изменения: по пожару по 2 ИП или ручнику в АМП-4 (прошивка не ниже 2.14) при конфигурации с обнаружением двойной сработки теперь будет запускаться МПТ в зоне с этим АМП-4 в не зависимости от количества ИП для перехода в "пожар" в настройках зоны
10.Добавлено свойство зоны: без права снятия. Зона сразу по включению прибора становится на охраны и не может быть снята с нее.
11.Убраны специфические свойства типа "Тревожная кнопка" охранного шлейфа АМ.
12.Добавлена проверка паролей дежурного, инсталлятора и администратора на дублирование (иключая ввод пустого пароля).
13.Добавлена звуковая и световая индикация работы МПТ на главном экране, видная при всех режимах работы прибора.
14.Сообщения неисправности выходов 3 и 4 записываются в зависимости от логики работы выхода в охранный или пожарный журнал.
15.Событие КЗ выхода заменено на перегрузка выхода, добавлено формирование этой неисправности при наличии на выходе нагрузки от 300 мА до 450 мА. Ранее срабатывала защита но прибор никак не реагировал.
16.Исправлена ошибка с попаданием событий пожарного журнала в охранный и наоборот. Внимание: после прошивки версии 1.5 обнулятся счетчики непрочитанных событий охранного журнала и общее количество записей охранного журнала, При откате на предыдущую версию также возможна потеря записей охранного журнала. Также возможна некоректная работа прибора с ПО "FireSec Оперативная задача" (возникновение событий "Получен неверный индекс последей записи") до того момента как возникнет любое событие охранного журнала ("Вскрытие", "Взятие на охрану" и т.д.).
17.При просмотре записи о неисправности устройства у которого больше одной неисправности на строчке с ее расшифровкой будет "*".
18.Добавлен дополнительный вопрос-подтверждение для запуска МПТ и меню "Устройства".
19.Исправлена ошибка, приводящая к некорректной работе охранный функций прибора при конфигурации прибора с помощью ПО "FireSec Администратор" версии 4.3.
20.Добавлена индикация подключения резисторов неверного номинала к охранным шлейфам АМП-4, АМ-4 и АМ-1. В меню Сервис - "состояние:неиспр", при неудачной постановке и тревоге в событии пишется "Неисправность ШС".

Изменения/Исправления в версии 1.4 (/10/2011)
1. Изменена звуковая сигнализация режима "Внимание", теперь такая же как и у режима "Пожар".
2. Исправлены неточности в определении короткого замыкания и обрыва выходов с контролем целостности цепи.
3. При длительной процедуре сброса состояния "Пожар" или "Внимание" появляется надпись "в процессе"
4. Добавлен сброс состояния "Внимание" позонно.
5. Исправлена ошибка просмотра старых сообщений, то есть возникших до обновления базы.
6. Добавлена расшифровка неисправности питания (Авария ввод 1, Авария ввод 2).
7. Исправлена работа с устройством МРО в меню сервисе.

Изменения/Исправления в версии 1.3 (/08/2011)
1. Исправлена ошибка иногда приводящая к самостоятельной перезагрузке прибора
2. Исправлены неточности в меню сервис при работае с датчиками ИП 212-64
3. При просмотре новых событий журнала просмотр начинается с первого возникшего события, а не с последнего
4. Исправлена работа меню неисправных зон в меню управление и статус
5. Исправлено дублирование событий Тревога от обойденного при нажатии на обойденный ИПР

Изменения/Исправления в версии 1.2 (13/07/2011)
1. Добавлена работа с радиоканальными устройствами
2. Дублировалась запись о включении питания, неиправности шлейфа.
3. Исправлены ошибки, возникающие при настройке в меню "Сервис" некоторых устройств (МДУ,МПТ,МРО).
4. Исправлена ошибка, приводящая к "зависанию" прибора, при управлении МПТ через меню "Зоны с МПТ".
5. Поддержка просмотра состояния выводов через FireSec "Оперативная задача".
6. Исправленао переключение состояний прибора из главного окна прибора через клавиши "4" и "6".

1.1 Релиз (14/06/2011)





